'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak punya bukti konkrit.
Tapi saya tahu betul
agar api tidak terjadi.
Seseorang melakukannya.
Jika kamu
berpikir ke arah ini
dan selidiki masalahnya,
Anda pasti akan menemukan bukti.
Apa pun...
Bisa jadi sidik
jari atau apa pun.
Anda dapat melakukannya sesuka Anda.
Fokus padanya sekali.
Halo, Manish.
Manish, ada masalah besar.
Saya sebenarnya mendengar
Aparajita berbicara dengan inspektur.
Dia bilang dia merasakan seseorang
menyalakan api di ruang cuci.
Manish, jika polisi menyelidikinya,
mereka akan mengetahui bahwa
seseorang merusak meteran tersebut.
Bagaimana jika mereka
menemukan sidik jari saya di meteran?
Jangan khawatir, Mohini.
Saya kenal seorang tukang listrik.
Saya akan mengirimkan nomor teleponnya kepada Anda.
Telepon dia dan katakan padanya
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Dia akan pergi ke sana
dan memperbaiki semuanya.
- Oke.
Saya menerima nomornya.
Halo, Ratan.
Ratan, aku Mohini.
Manish memberiku nomormu.
Pergi saja ke binatu
dan hancurkan meteran itu entah bagaimana caranya
sehingga tidak ditemukan
sidik jari di dalamnya.
'Kamu melakukan ini.'
Anda menyalakan api!
Aku tidak percaya telingaku, Mohini.
Kamu melakukan ini!
Wanita seperti apa kamu?
Kamu penuh kebencian!
Lihat akibat dari kebencianmu!
Dalam upaya untuk menghukum
putriku, putrimu terbakar!
kataku pada Akshay
bahwa jika Mohini mempunyai masalah
dengan anak-anakku
dan aku, kamu boleh pergi!
Tapi Akshay tidak pernah mempercayaiku!
Dia selalu merasa aku
punya masalah denganmu.
Kamu bisa menutupi kebenaran, Mohini.
Tapi Anda tidak bisa menyembunyikannya.
Sekarang, kebenaranmu akan terungkap
di depan Akshay dan semuanya!
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Tinggalkan aku!
Mohini!
Mohini, buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Saya telah menguncinya di dalam.
Tapi dia tidak akan
tinggal lama di dalam.
Jika dia keluar,
Saya harus menghadapi masalah besar.
Apa yang saya lakukan?
Apa...
Apakah ada orang di sana?
'Dilarang masuk tanpa izin'
Seseorang, buka pintunya!
'Pembersihan sedang berlangsung'
Nah, melihat papan ini,
tidak ada yang akan datang ke sini untuk sementara waktu.
Dia akan tetap di dalam.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu
untuk membuktikan diriku tidak bersalah
ketika Aparajita
menyalahkanku di depan Akshay.
'Perhatian - Pembersihan sedang berlangsung'
Apakah ada orang di sana?
Terima kasih Tuhan!  Tidak
banyak orang di lantai ini.
Tidak ada yang akan mendengar teriakan Aparajita.
Halo, Ratan.  - Ya.
Selesaikan saja dengan
cepat dan tinggalkan tempat itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mencarimu di sana.
Apa yang terjadi disini?
Sebenarnya...
Dengar, surat pelepasan
Chhavi dan Nia sudah siap.
Tagihan mereka telah dibayar.
Saya pikir kita bisa pergi sekarang.
Akshay, dengarkan.  Saya...
Sebenarnya, menurutku kita harus
membawa Chhavi bersama kita.
Masalahnya adalah saya melihat Aparajita
keluar dari rumah sakit sekarang.
Bahkan Disha dan Asha tidak ada di sini.
Jadi, bagaimana kita bisa
meninggalkan Chhavi sendirian di sini?
Saya pikir kami bisa
membawanya pulang bersama kami.
Kami akan memberi tahu
Aparajita dan yang lainnya nanti.
Bagaimana dia bisa keluar
tanpa memberitahuku?
Chhavi sendirian di sini, kan?
Suara macam apa itu?
Sepertinya seseorang
terkunci di suatu tempat.
Saya pikir itu berasal dari sana.
Saya akan memeriksa.
Akshay.
Mendengarkan.  Di sana...
Sebenarnya, beberapa pekerjaan
sedang dilakukan di sana.
Itu adalah suara itu.
Ayo.  Ayo bawa Chhavi pulang.
'Perhatian - Pembersihan sedang berlangsung'
'Dilarang masuk tanpa izin'
'Aku harus pergi bersama
Akshay secepatnya.'
'Agar Aparajita tetap di sini sampai
tukang listrik menyelesaikan pekerjaannya.'
Ayo pergi.  Mereka menunggu.
- Ayo.
Apa?
Ibu sudah keluar.
Ibumu menjadi ceroboh.
Mendengarkan.
Surat keluarmu dan Nia
sudah ditandatangani.
Jadi, kita akan pulang.
TIDAK.
Sampai ibu kembali, aku tidak akan pergi.
Oke, aku akan meneleponnya.
Saya akan memberitahu dia...
Apakah kasetmu lepas?
Apakah itu menyakitkan?
- TIDAK.
Apakah tidak apa-apa?
'Jika Akshay melihat
ponsel dan tas Aparajita,'
'dia akan mengetahui bahwa
Aparajita ada di rumah sakit.'
saya akan memberitahu dia
bahwa aku akan mengantarmu pulang.
Dia akan sampai di sana secara langsung.
Teleponnya dimatikan.
Kita bisa melakukan satu hal.
Jika Anda ingin menunggu Aparajita,
Aku akan tinggal bersamamu.  Saya akan
memberitahu Mohini untuk membawa Nia pulang.
TIDAK.
Mari kita pulang.
Tidak, aku akan tetap kembali.  Saya tidak punya masalah.
- Tidak, ayah.
Kirim pesan ke ibu agar
dia tidak khawatir
tidak melihat kita di sini.
Tidak, aku akan melakukan satu hal.
Aku akan menelepon Disha dan memberitahu
bahwa kamu akan pulang bersamaku.
Dia akan membawa Asha dan ibu ke sana.
Oke?
'Rumah Sakit Kota'
Terima kasih.
Nia.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku baik-baik saja, Chhavi.  Apa kabarmu?
Bahkan aku baik-baik saja.
Apakah kamu memberitahu ibu...
Mari kita bicara di rumah.
Manish.
Manish, aku bicara dengan tukang listrik.
Dia akan segera sampai di sana.
Dengar, Manis.
Kita tidak bisa berubah
apa yang terjadi pada Nia.
Tapi sejujurnya, aku merasakannya
kita harus
memanfaatkan situasinya.
Dan kita harus berusaha meyakinkan
Akshay untuk kembali ke Dubai.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan segera kembali.
Pikirkan tentang itu.
'Rumah Sakit Kota'
Kemana perginya
pasien ruangan ini?
Bu, dia dipulangkan.
Sekarang, pasien lain
akan dirawat di sini.
Dia dipulangkan!
- Apakah kamu membersihkan semuanya?
Perawat, kemana putriku pergi?
Pak Singh memberitahuku
jika kamu datang ke sini,
Saya harus memberitahu Anda bahwa
dia membawa Nia dan Chhavi pulang.
Dia membawanya pulang
tanpa memberitahuku.
'Saya yakin ini tipuan Mohini.'
'Bholenath, kuharap Mohini
tidak berencana menyakiti Chhavi'
'untuk menyelamatkan dirinya sendiri.'
Dimana ibu?
Bahkan teleponnya dimatikan.
Dia akan segera kembali.
Saya akan melakukan satu hal.  Aku akan bertanya pada Disha.
Dia mungkin tahu di mana ibu berada.
Telepon dia.
Sayang, kamu harus duduk di dalam dan menelepon.
Tidak. Dia memanggil Disha.
Mari menunggu.
'Saya berharap tukang listrik itu
melakukan pekerjaannya dengan sempurna.'
Appu kembali!  - Mama.
Appu!
Aku bisa saja menamparmu
di dalam rumah!
Tapi aku ingin semua
orang mengetahui sisi aslimu!
Apa yang telah terjadi?
- Api di binatu
di mana Chhavi dan Nia hampir mati
tersulut olehnya!
Dia sudah gila!
Apa yang dia katakan?
Bolehkah aku bun Nia...
Akankah aku membiarkannya terbakar?
Apa yang salah denganmu?
Akankah aku membunuh putriku...
Ya, Anda menyalakan api itu!
- Tenang!
Aku tahu dia telah menyakitimu di masa lalu.
Tapi aku tahu dia tidak akan
mempertaruhkan nyawa putrinya.
Tapi Akshay dia menyalakan apinya!
- Kenapa aku melakukan itu?
Anda sedang memasak sebuah cerita.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Kamu beritahu aku.
Adakah ibu yang bisa
melakukan ini pada putrinya?
Saya juga menerima bahwa
saya tidak menyukai Aparajita!
Tapi katakan padaku satu hal.
Akankah aku merendahkan diri
hanya karena aku tidak menyukainya?
Saya telah menggendongnya selama sembilan bulan!
Bolehkah aku membiarkannya terbakar seperti ini?
Beri tahu saya.  Anak perempuanku...
Mohini, harap tenang.
Bibi, aku selalu menghormatimu.
Tapi dengan mengatakan hal ini,
kamu kehilangan semua rasa hormatku.
Saya tidak mengatakan bahwa
ibumu mencoba membakarmu!
Maksudku dia
menyulut api di cucianku!
Binatu itulah yang menjadi
sarana penghasilan saya!
Dia membakarnya untuk menghancurkan
hidupku dan membuatku lemah.
Dia mungkin tidak tahu
kamu sedang mencuci!
Ibuku tidak pernah berbohong kepada siapa pun.
Dia telah membakar cucian.
Agar dia bisa membalas
dendam pada ibu kita.
Dan dia selalu melontarkan
tuduhan keji terhadap ibu.
Kami memiliki keyakinan implisit pada ibu kami.
Dan kita semua berdiri di sisinya.
'Sekarang, hanya putriku yang bisa menyelamatkanku.'
Nia, sayangku, apakah kamu melihat ini?
Lihat wanita itu.  Itulah sisi aslinya.
Sisi aslimu akan terungkap kepada semua orang!
- Menjauhlah!
Nia.  - Nia.
Silakan.  Masuk ke dalam dan istirahat.
Tidak, ayah.  Saya tidak akan kemana-mana.
Jika putri Bibi Aparajita
berdiri di sisinya,
bahkan aku akan mendukung ibuku.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa ini?
Atas dasar apa Anda mengatakan
bahwa dia menyalakan api?
Apakah kamu punya sesuatu?
Apakah Anda melihat atau mendengar sesuatu?
Ya, saya dengar.  Saya mendengarnya
berbicara dengan tukang listrik!
Akshay, saya tidak kenal
tukang listrik mana pun.
Dia berbicara omong kosong!
- Bagus!
Hai!
- Dia memanggilnya dan berbicara dengannya di depanku.
Saya melihatnya.  Lihat.
Itu pasti ada di log panggilannya.
Tunjukkan padaku dimana itu.
Saya tidak melihat
nomor tukang listrik di sini.
Anda menghapusnya, bukan?
Apa yang saya hapus...
- Anda menghapus log panggilannya!
Bagus!  Itu harus ada
di daftar kontak Anda!
Ini dia!  Rataan!  Panggil dia ke sini.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Saya akan menelepon dia.
Aparajita, jika ini
ternyata palsu...
Ini tidak salah.
Begitu tukang listrik datang ke
sini, semuanya akan menjadi jelas.
Halo.
Ya, ada masalah pada
pasokan listrik kita.
Bisakah Anda datang ke sini dan memeriksanya?
Maukah kamu datang ke sini sekarang?
Oke, baiklah.  Saya akan memberitahu Anda.
Ya?  Apa yang salah
dengan pasokan listrik?
Kemarilah.  Ayo.
Beritahu semua orang.
Beritahu kami apakah Anda
mengenal wanita ini atau tidak.
Dia meneleponmu dan menyuruhmu datang
ke sini dan menghancurkan bukti, bukan?
Tinggalkan dia!
- Beritahu kami sejujurnya!
Beri tahu saya.
Maukah Anda angkat bicara atau saya
harus menelepon polisi?  Angkat bicara!
Tidak. Tidak, Pak.  Jangan panggil polisi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Beri tahu saya.
Ya pak.  Hari ini, di pagi
hari, saya mendapat telepon.
Saya disuruh ke Asha Laundry
untuk merusak satu meter.
Saya harus merusaknya sampai batas tertentu
bahwa sidik jari di
dalamnya bisa hancur.
aku sudah bilang
bahwa aku mendengarnya berbicara dengannya.
Dia tidak meneleponku.
Dia memanggilku.
Apa?
'Ratan, dengarkan aku baik-baik.'
'Kamu akan ditanya siapa yang
menyuruhmu melakukan pekerjaan ini.'
'Jadi?'
'Terus?  Sebutkan namanya.'
'Satu-satunya perbedaan
adalah kamu akan mengambil'
'Nama Aparajita, bukan namaku.'
'Dan untuk itu, aku akan
memberimu uang tiga kali lipat.'
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menelepon Anda?
aku sudah bilang
bahwa saya akan mengatakan
kebenaran jika polisi terlibat.
Dan, Bu, Anda sudah mengatakannya kepada saya
Anda melakukan ini untuk asuransi.
Bu, Anda menelepon saya.
Apa yang dia katakan...
- Dia berbohong.
Mohini membayarmu, kan?
- Appu, tinggalkan dia...
- Tinggalkan dia!
Dia menyuruhmu mengatakan ini!
Hai!
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Apakah Anda punya bukti?
Ya, tunggu sebentar.
Lihat ini, tuan.
Dia menelepon saya pada pukul 11.20.
Itu bohong.  - Itu nomormu.
Aku tidak meneleponnya sama sekali.
Itu bohong.  Aku tidak meneleponnya!
- Bukankah ini nomormu?
Tapi aku tidak meneleponnya!
- Hentikan, Aparajita.
Anda membakar cucian
untuk uang asuransi dan
menyalahkan saya karenanya!
Berapa banyak burung yang bisa
kamu bunuh dengan satu batu, Aparajita?
Demi uang, Anda
mempertaruhkan nyawa...
Jangan berbohong!
- Kendalikan dirimu!
Menjijikkan, bibi.
Aku tidak pernah berpikir kamu akan
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan.
Ibumu berbohong.
Ayah, kamu tahu ibu tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Ya ayah.  Pikirkan tentang itu.
Mengapa ibu melakukan penipuan?
Akshay, dia berbohong.
Dia pasti menyuapnya.
Tanyakan dia.  saya tidak...
Beritahu kami kebenarannya.
Tinggalkan dia.
- Bukankah Mohini menyuapmu?
Tinggalkan dia.  Tinggalkan dia!
Aku sudah muak dengan dramamu.
Saya tahu bahwa Anda membenci Mohini.
Saya juga tahu Anda ingin membalas dendam
kapanpun kamu punya kesempatan.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan bersikap serendah ini, Aparajita.
Akshay, percayalah...
- Berhenti!  Apa katamu?
Anda menelepon dia.
Anda bilang semuanya
akan menjadi jelas.
Itu telah terjadi.
Kebenarannya sudah terungkap, Aparajita.
Menurutku kebohonganmu
telah tertangkap.
Tapi aku...
- Tidak!
Anda berbohong!